(・ゲーム本編、今選んだものを⇒次に選んだものへ移す、はいいが、選択中の器を
　プレイヤーが認識できないのは問題。フレームで囲むなり、軽く持ち上げるなり、
　「今コレを選んでいる」がわからないことにはゲームにならない。)
・現在最初の容器は選択表現出てます、選択後の容器も出すべきか検討中。

(・タイトルからのシーン遷移に処理がかかっていない、またはタイミングがおかしい)
　シーン遷移の根本的な見直しが必要とのこと。
　少なくとも白黒はダメとのことです。

(・ステージ選択に動きがない。何かしら動かすことが前提。
　地図に最初から赤丸が描いてあるのが不自然。
　ピンを元にステージを選び、選択したら赤丸をアニメで入れる。
　赤丸を分割して順次表示するだけなので難しくはない。)
　何も書かれていない地図の行けるようになったところからピンを表示
　その後、ピンのあるところをプレイヤーが移動
　決定キーを押した時、プレイヤーのいる座標のピンを〇で囲む

(・ステージ開始前の全面を覆う画像に、「おまちください」「Wait a moment」など
　ロード中であることを表す表示を加える。)
シーン遷移の画像差し替えに伴い同時に追加

(・ゲーム中の器、アルファ落として消すなら早急に。)
すぐに終わらせます。

(・クリアシーンのテキスト表示を早急に画像化。依頼があがってきてないなら
　内製でひとまず描いて作る。最悪そのまま使うつもりで。できたら差し替える。
　英語やカタカナが入り混じってるので、１画面内の表記は言語を統一。)
現在上がってきている画像に全て差し替え、足りない所を早急に追加

(・ゲームシーンのテキスト表記を画像に。
　タルなどの解像度が低く、拡大表示のため汚く見える。イカリが床に刺さっている。
　タルの下に丸影を入れるだけで雰囲気が変わるはず。
　矢印での選択が野暮ったい。雰囲気のあるデザインに変えるか、矢印以外の何かに。)
100.100じゃなくても行けるようになったので、大きくてきれいな画像に変える。

(・ゲームからクリアシーンに移る際、目隠し画像の上に時間などのテキスト表示が残る。)
Order in reieyで早急に対処

その他ゲーム学科の先生方からのフィードバック
(・リザルト画面の「CONGRATS」そのものがおかしい。
　入れるなら「CONGRATSRATION」までしっかり入れる。)
現在の状況報告お願いします。

(・Canvasで表示されているテキストを全てイラストに差し替え)
今あるものは全て差し替え、
数字系統も画像に差し替え

(・層の色、緑色は違和感がある。)
色の違いより濃さ薄さの方がいいとの意見いただきました。

(・初見が分かりずらい、ユーザーに分かりやすく伝える方法を考える)
液体を流しいれる表現の工夫をしてみます。

(・ゲームクリア、ゲームオーバー時の表現がないもしくはわかりずらい。
　リザルトに行く前に何かしらアニメーションを)
共に、クリアもオーバーも自キャラにカメラでズームしながら、クリア専用、オーバー専用のアニメーション追加
クリア時は、島の周りの花吹雪実装。
オーバー時は敵キャラに襲わせたいので、襲いに来る画像が欲しいです。

(・敵キャラクターをプレイヤーの方に向かせる。)
反転した画像を複製し、敵キャラと自キャラの位置から判定

(・ゴールが沈んでるときに今のまま島ではおかしい。
　アトランティスなど、状況に合わせた物の用意)
ゴールの種類追加。
現在追加制作中の背景などと合わせてバリエーションを増やす。
アトランティスはあると、容器の中間部分においても違和感ないと思います。

(・全体的にUI表現が雑)
上記事項を直すとだいぶ良くなると思います。

(・クリア表現が貧弱)
上記に記述

(・液体の流れで層をもっと表現できる。)
今の時点では流れ落ちるテクスチャの位置で調整。
できれば液体が落ちた後中で回っているようなアニメーション出来たら面白い。

以上が今後の作業内容の追加になります。
各自が今までに行ってきた場所の修正から中心的に行います。
各自月曜日までに終わらせれるだけ終わらせてください。
